David valdeperas habla del estado de
salud de Jorge Javier tras el fin de
sálvame Tú sabes algo de Jorge tía has
vuelto a hablar con él o algo
calla que no estaba mirando la pantalla
escúchame ha vuelto
no he vuelto a hablar con él más no
tampoco lo he escrito ni nada pero sí
que es verdad que bueno las últimas
imágenes que salieron en portada de la
revista lecturas de que no de que se le
veía acudir otra vez al médico Pues por
el tema de la Baja no sé yo ya
comentamos aquí que a mí me sorprendió
negativamente
su ausencia en la final de sálvame cosa
que no entendí ni siquiera que no
hubiera existido ni ni un solo vídeo
porque al final él ha sido la esencia de
ese programa es que es así o sea es así
entonces ya muy mal deben estar las
cosas para que eso no haya sucedido
porque hasta hace poco era inconcebible
una final de algo sin su presencia ahí
concebible para él Entonces sí que es
verdad que nada las redes sociales ahora
además con lo político que es él
nada respecto a las elecciones nada
respecto
Porque si es solamente por la cadena
Jorge Javier está volcado en las
elecciones haciendo sus sus bueno su
aportación al final tiene muchísima
repercusión y evidentemente iba a apoyar
a Pedro y a Yolanda Díaz y no lo está
haciendo está absolutamente mutil o sea
yo creo que también debe ir por temas
suyos de Salud Mental aparte de la
situación que tenga él con la cadena No
porque si no repito Le hubiéramos visto
por otras manejarse por otras vertientes
a mí en un primer momento me despisto
que reapareciera la semana de anunciar
su baja médica que reapareciera con
Rocío Carrasco una de las vetadas de la
cadena en el teatro pero luego sí que es
verdad que según han ido sucediendo los
acontecimientos
me ha sorprendido su ausencia total de
todos los Lares y su ausencia a la final
de sálvame esta en la entrevista de
balde peras Es que la he visto en
catalán y
en español
o alguien que lo han traducido No es que
no lo entienda lo entiendo eh pero no me
puse a leerla no es que es del rack 1 no
RH uno radio Qué significa rack 1 rack 1
no sé es un medio Catalán eso lo sé No
sé lo que significa si alguien Catalán
en el chat que lo diga que Porfa y aquí
se hace eco informalia ahora bien casi
una semana después de la difusión de
estas imágenes David valdeperas ha
hablado del estado de salud de su amigo
está haciendo su trayecto sí diríamos
que está haciendo su trayecto está bien
puedes hablar con él y te da
explicaciones de cosas pero creo que
necesita su proceso han pasado muchas
cosas en los últimos meses ha dicho Este
martes el que fuera director del
programa El Mont de rack al mismo tiempo
va el de pera ha asegurado que tanto él
como el resto del equipo hicieron todo
lo posible para que Jorge estuviera en
el último sálvame emitido el pasado 23
de junio tras 14 años en pantalla de
telecinco estuvimos intentando hasta la
misma mañana del 23 había posibilidades
de sí y no queríamos ver si podíamos
arrastrarlo es que un final sin él es
como que el final no está escrito porque
para que acabe definitivamente él tiene
que cerrar el chinguito es verdad esto
eh es como si se ha dejado emitir pero
como que no ha habido un cierre porque
es que la verdad es que el final fue sin
pena ni Gloria sin romper audiencias
estratosféricas que por cierto de
valdepera se está diciendo me ha llegado
un rumor que se va para Antena 3 también
no sé si será no sé qué tan cierto sea
pero me ha llegado un rumor bastante
fiable bastante fiable
lo ves En Antena 3 yo no he escuchado
nada No lo sé hombre a ver si si se va
Alberto día cabezón porque no va el de
pera porque está con la fábrica de la
tele no bueno No hombre a ver si quieren
meterle a la fábrica en Antena 3 solo
tienen que decirlo ya pero vamos Ah no
no ni idea o sea y esa información no
tengo ni idea No creo que sepa solo de
antena atleta a ver una cosa es [__]
algunos colaboradores que son de un
perfil diferente y otra cosa ya meterte
ahí a un o sea meterte a ver un bar de
pera no sé la verdad valdepedad Pero
esto de esto de Netflix está grabado se
hace en directo no sabemos nada todavía
no no es grabados grabados como un
reality como el de las Campos o como el
de Tamara Falcón que hizo en Netflix o
como otros tantos sabes
está grabado ya no no está grabado ya no
está grabado ya porque claro Jorge no va
a estar tampoco en eso no no va a estar
vaya pero yo creo que algún momento
alguna seña de algo de Jorge relacionado
con sálvame es lo que dice valde Pérez
ahí sí que estoy de acuerdo no tiene
sentido
un cierre de
del programa sin sin él es que no no
Mira como dice él de estamos intentando
como bueno la palabra es arrastrarlo Me
he quedado que te quiero decir que y me
sorprende
la incertidumbre de que algo muy gordo
tiene que haber para que Jorge se niegue
porque siempre Jorge siempre ha jugado a
favor de obra y es como que la gente no
concibe incluso para bien o para mal
sabes el hecho de que Jorge no esté
presente en el fin de un programa cuyo
mitad es él sinceramente es que es así O
sea yo sigo pensando que es por tema de
o sea es consejo por por sus abogados o
lo que sea no Por si quiere demandar es
que no sé que es aleo traerá pero claro
yo entiendo que está de baja y
justamente el mundo filtró que se dio de
baja y que de repente le dio un susto no
sé si ansiedad o de no sé qué
precisamente cuando se enteró que le
llegó a los oídos de que estaban
pensando en
largarlo vale que de repente Le digo
Bueno también si lo larga la
indemnización es grande
a ver la indemnización si lo larga es lo
que le quede por por trabajar no O sea
si le queda un año de contrato Pues
pagarle el año ahí del tirón y la
indemnización bueno por año tras bueno
no a esos niveles es bastante grande no
es como a ti o a mí Entiéndeme O sea que
sea otro nivel vamos No sé lo que sería
ahora mismo estamos hablando de millones
a lo mejor no
estamos hablando de millones claro al
año cobra Tú crees que al año cobra
millones Jorge claro y más las promos
que son de más se ganan las publis y
todo Sí sí claro claro que sí claro que
sí claro que sí sí millones o sea
estamos hablando Claro que sí
estamos hablando de más de 300.000 euros
mensuales
no no lo sé que pueden ser tres cuatro
millones de euros al año entre unas
cosas y otras dos dos tres millones de
euros al año si por ahí
utilísima tanto sí no él sí él sí sí me
parece demasiado o sea yo siempre había
escuchado los presentadores [__] 30
40.000 es que antes también antes antes
muchísimo más hace años pero él yo creo
que él sí Entonces ahora no sé cómo
estará la cosa a ver ahora ya te digo
que la tele en general paga mucho menos
y las estrellas de antes ya no es lo de
ahora antes se ganaron muchísimo dinero
los presentadores de la época dieron
unos casos clones que ahora ni de coña
bueno ahora sí los grandes presentadores
son los considerados como estrella ahora
vamos te tienes que trabajar como una
mula para conseguir algo aquí qué
barbaridad es fuertecito es fuertecito
eh es fuertecito sí sí sí sí sí sí sí sí
es fuertecito el tema pero
pero no lo sé hombre en algún momento ya
te digo que a mí Lo que más me sorprende
es a tres semanas de las elecciones
su mutismo no lo sé
No lo sé pero claro que si no estás para
trabajar estos son a ver que es de tonto
si lo haces O sea si no estás para
trabajar y no estás para mandar un video
sálvame que te vas a poner ahí sumar que
por cierto quiere pagarle 20 mil euros
la chica entra hasta se le está yendo ya
la olla no sabe cómo llamar por favor
votarme la Yolanda Díaz que se ha puesto
a decir que le quiere dar a que quieren
poner una paga a los chavales cuando
como una herencia no lo he visto Cuando
cumplan los 18 años 20.000 pavos tú esta
chica de verdad O sea lo que es comprar
votos mira que a mí no me caes mal eh
pero uso esas esas
van políticamente hablando Ya como
persona no me toma una cerveza con ella
pero a mí dice una serie de tonterías y
con tradiciones y mamarrachada que es
como chia madre mía 20.000 pagos madre
mía [__] quién volviera a los 17 ahora
la barbaridad que es esa y aparte darle
a un chaval eso o sea dale una beca
darle una entrada a una universidad
darle otras cosas pero no le das 20.000
no va a ir para eso a la mayoría
no la mayoría la mayoría no la mayoría
lo vas a meter un lío de hecho
seguramente es fuerte es fuertecito eh
totalmente totalmente
si tengo la certeza de que me los va a
dar
si ha pasado ya con un montón de cosas
con cosas que han sacado o sea son cosas
de son cosas de toda la vida 20.000 para
emprender un negocio dice tesa pero
claro No pero no no te lo dan para
emprende un negocio te lo dan en punto
No
O tiene que tienes que acreditar si
fuera si fuera para emprender pero vamos
es que ahí van nuestros impuestos
emprende un negocio a verlos ahí los ahí
que son muy emprendedores de joven pero
[__] a ver está lo veo complicado o sea
yo creo que son una compra de votos
literal bueno entre comillas no
Dime reina encima
para votar que no sé tú pero yo estoy en
peñíscola tú estás en peñíscola no vas a
votar si no no sí voy a votar
a ver puedes votar con el Internet pero
yo y los correos no pero yo es que eso
no me Ya de por sí dudo mucho de las
votaciones de toda la vida de las
votaciones normales ya que me digas a mí
que me tengo que fía de los votos por
internet esas cosas
hijo tú Que te mueves en estos mundos
bueno igual por eso no por eso
precisamente tú lo has dicho
precisamente por eso Tú lo has dicho